=The Little Red Matchmaker= =Episode 20=
=Si Pengantin Merah Kecil= =Episod 20=
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
Yan is not a good person.
Yan bukan orang yang baik.
Don't be fooled by her.
Jangan tertipu olehnya.
Mother.
Ibu.
This woman has malicious intentions.
Wanita ini mempunyai niat jahat.
She's not a good person.
Dia bukan orang yang baik.
Please don't be tricked.
Sila jangan tertipu.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
Do you think I'm stupid?
Adakah kamu menganggap saya bodoh?
How dare you?
Bagaimana berani kamu?
Changqing.
Changqing.
How did you become like this?
Bagaimana kamu menjadi begini?
Ah?
Ah?
You ungrateful child.
Anak yang tidak berterima kasih.
You…
Kamu...
Kneel down.
Berlututlah.
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
Don't blame him.
Jangan salahkan dia.
He used to be obedient.
Dia dulu patuh.
It must be Liu Yingying.
Pasti Liu Yingying.
She bewitched Qing.
Dia mempesonakan Qing.
That's why he changed like this.
Itulah sebabnya dia berubah begini.
It's all my fault.
Semua salah saya.
I failed to remind him.
Saya gagal mengingatkannya.
Get up.
Bangunlah.
I have heard
Saya telah mendengar
that you two have a thing.
bahawa kamu berdua ada hubungan.
Turns out it's true.
Ternyata itu benar.
As long as I'm alive,
Selagi saya hidup,
I will never let you two be together.
saya tidak akan membiarkan kamu berdua bersama.
I have asked the fortune teller.
Saya telah bertanya kepada peramal.
Liu Yingying and you do not match.
Liu Yingying dan kamu tidak cocok.
If you marry Liu Yingying,
Jika kamu menikahi Liu Yingying,
our family
keluarga kita
will have no descendants.
tidak akan memiliki keturunan.
Qing.
Qing.
You and Yan
Kamu dan Yan
are a perfect match.
adalah pasangan yang sempurna.
If you two get married,
Jika kalian berdua menikah,
our family
keluarga kita
will be prosperous
akan sejahtera
and thriving.
dan berkembang.
Mother.
Ibu.
Mrs. Jiang.
Nyonya Jiang.
I know you don't like me.
Saya tahu kamu tidak menyukai saya.
But Master and I are truly in love.
Tapi Tuan dan saya benar-benar saling mencintai.
You…
Kamu...
Please give us your blessing.
Tolong berikan restumu kepada kami.
Mother.
Ibu.
Aside from Yingying,
Selain dari Yingying,
I wouldn't like someone else.
Saya tidak ingin orang lain.
What?
Apa?
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
Look.
Lihat.
It was Liu Yingying who bewitched him.
Itu Liu Yingying yang memikat hatinya.
He even defied you for her.
Dia bahkan menentangmu demi dia.
You shut up.
Diamlah.
I'm the head of the Jiang family.
Saya adalah kepala keluarga Jiang.
Somebody!
Seseorang!
Drive Liu Yingying out
Usir Liu Yingying
of my house.
dari rumahku.
Mother.
Ibu.
It has nothing to do with Yingying.
Ini tidak ada hubungannya dengan Yingying.
It was me who liked her first.
Aku yang pertama kali menyukainya.
If you must punish her,
Jika kamu harus menghukumnya,
punish me instead.
hukumlah aku saja.
You…
Kamu...
You unfilial son.
Anak durhaka.
I raised you through toil.
Aku membesarkanmu dengan susah payah.
I never expected
Aku tidak pernah menyangka
when you grew up,
ketika kamu dewasa,
you would abandon me.
kamu akan meninggalkanku.
Do you want to infuriate me to death?
Apakah kamu ingin membuatku marah sampai mati?
You…
Kamu...
Mother.
Ibu.
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
Mrs. Jiang, I should leave.
Puan Jiang, saya harus pergi.
I'm an orphan,
Saya seorang yatim piatu,
a drifter.
seorang pengembara.
Luckily, I was taken in
Untungnya, saya diambil
by you and Qing.
oleh anda dan Qing.
I finally found a place to stay.
Akhirnya saya menemukan tempat untuk tinggal.
But now someone can't tolerate me.
Tapi sekarang ada seseorang yang tidak bisa mentolerir saya.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
What's wrong with liking Qing?
Ada apa dengan menyukai Qing?
Please punish me.
Tolong hukum saya.
Please.
Tolong.
Don't be like this. It's not your fault. I'm to blame.
Jangan begini. Ini bukan kesalahanmu. Ini kesalahanku.
I have an unfilial son.
Saya memiliki anak yang durhaka.
Changqing.
Changqing.
Tell me.
Beritahu saya.
Between me and Liu Yingying,
Antara saya dan Liu Yingying,
make your choice.
pilihlah.
Mother.
Ibu.
My mind is made up.
Saya sudah membuat keputusan.
You unfilial child.
Anak yang tidak berbakti.
You…
Kamu...
You're driving me crazy.
Kamu membuat aku gila.
Mother.
Ibu.
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
You did a good job.
Kamu melakukan pekerjaan yang baik.
Thank you.
Terima kasih.
Glad to help you.
Senang dapat membantu kamu.
Mother.
Ibu.
Mother, take the medicine.
Ibu, ambil ubat ini.
I won't take it.
Saya tidak akan makan.
If you don't break up with Liu Yingying,
Jika kamu tidak putus dengan Liu Yingying,
I won't take the medicine.
Saya tidak akan makan ubat ini.
I might as well die.
Lebih baik saya mati.
Mother.
Ibu.
Yingying.
Yingying.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I can't be with you anymore.
Saya tidak boleh bersama kamu lagi.
Didn't you say you love me
Bukankah kamu berkata kamu mencintaiku
and will marry me?
dan akan kahwin dengan saya?
My mother is sick.
Ibu saya sakit.
What shall we do then?
Apa yang harus kita lakukan?
Have you fallen for Yan?
Kamu sudah jatuh cinta pada Yan?
No.
Tidak.
I'm worried about my mother.
Saya risau tentang ibu saya.
Aren't you worried about me?
Bukankah kamu risau tentang saya?
Am I important to you?
Adakah saya penting bagi kamu?
Yes.
Ya.
Yingying.
Yingying.
Do not
Jangan
regret this.
menyesalinya.
Yingying.
Yingying.
I knew it.
Saya sudah tahu.
Even the strongest relationships can have cracks.
Bahkan hubungan yang paling kuat boleh mengalami retak.
Finally, I've found an opportunity
Akhirnya, saya telah menemui peluang
to cast the Heartless Curse.
untuk melemparkan Kutukan Tanpa Hati.
People do change.
Orang boleh berubah.
Yingying.
Yingying.
I have packed your things for you.
Saya telah mengemas barang-barang anda.
You can leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
Jiang Changqing.
Jiang Changqing.
I'm asking you one last time.
Saya bertanya padamu untuk kali terakhir.
Do you also want to drive me away?
Adakah anda juga mahu menghalau saya?
♪I once♪
♪Dulu♪
♪Rushed towards you♪
♪Saya berlari ke arahmu♪
Get out of here now.
Keluar dari sini sekarang.
Mrs. Jiang doesn't want to see you.
Puan Jiang tidak mahu melihat anda.
♪I have never backed down♪
♪Saya tidak pernah berundur♪
Jiang Changqing.
Jiang Changqing.
I hate you.
Saya benci kamu.
♪I always love the afterglow of the sun♪
♪Saya selalu suka sinaran matahari yang redup♪
Qing.
Qing.
I will stay with you.
Saya akan tinggal bersamamu.
♪Memories surround me♪
♪Kenangan mengelilingi saya♪
On this long,
Pada malam yang panjang ini,
moonlit night,
di bawah cahaya bulan yang terang,
why not
kenapa tidak
let me keep you company?
biarkan aku menemani kamu?
We are not yet married.
Kita belum berkahwin.
This is not good.
Ini tidak baik.
Ah.
Ah.
We are going to be married.
Kita akan berkahwin.
No need to care about formalities.
Tidak perlu risau tentang formaliti.
Don't be distant.
Jangan jadi jauh.
Though I only like you,
Walaupun aku hanya suka kamu,
my mother would be angry
ibu aku akan marah
if we did something improper.
jika kita melakukan sesuatu yang tidak senonoh.
Hey.
Hei.
Your mother listens to me.
Ibu kamu mendengarkan aku.
No need to worry.
Tidak perlu risau.
Qing.
Qing.
Why do you sigh?
Kenapa kamu mengeluh?
You and I are emotionally attached,
Kita berdua memiliki ikatan emosi,
but today
tapi hari ini
you shouldn't have lied.
kamu seharusnya tidak berbohong.
I…
Aku...
You bought that fortune teller, right?
Kamu membeli peramal nasib itu, kan?
Now that you knew the truth,
Sekarang setelah kamu tahu kebenarannya,
you didn't blame me.
kamu tidak menyalahkan aku.
I'm deeply touched.
Aku sangat terharu.
Yingying is in the past.
Yingying adalah masa lalu.
Now I like you.
Sekarang aku menyukaimu.
Cut.
Potong.
You…
Kamu...
(To be continued)
(Akan dilanjutkan)
She's a fox demon.
Dia adalah siluman rubah.
Mother.
Ibu.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa terikat sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kaulah cintaku yang abadi di dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku memudar seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meskipun takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap dapat bersambung denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪